Reset di fabbrica

(Nitrokey Pro 2 - Linux)

Ci sono due tipi di reset di fabbrica per i dispositivi Nitrokey Pro:

un reset di fabbrica della smart card OpenPGP, per esempio usando gpg
--card-edit, seguito da admin e infine: factory-reset

un reset di fabbrica dell'intero dispositivo Nitrokey utilizzando
l'App Nitrokey.

Inoltre, è possibile generare una nuova chiave AES che viene
utilizzata per crittografare la Password Safe senza eseguire un reset
di fabbrica.

Nota: L'App Nitrokey genera sempre una nuova chiave AES dopo aver
  eseguito un reset di fabbrica.

La tabella seguente descrive le differenze tra queste tre operazioni:

        Proprietà  Reset di fabbrica OpenPGP  Reset di fabbrica di
Nitrokey  Generare la chiave AES  Richiede il PIN dell'amministratore
no  sì  sì  Distrugge le chiavi OpenPGP  sì  sì  no  Distrugge la
cassaforte delle password  sì 1  sì  sì 1  Distrugge le password una
tantum  no  sì  no

[1] Cancella la chiave di crittografia senza sovrascrivere i dati
    crittografati.
