Nitrokey Pro, Linux

Creazione di chiavi con OpenPGP o S/MIME


Per accedere alla smart card OpenPGP della Nitrokey, installate il
pacchetto libccid. Sulle distribuzioni basate su Debian/Ubuntu
digitate nel terminale: sudo apt-get update && sudo apt-get install
libccid  Se la vostra distribuzione ha una versione piuttosto vecchia
di libccid (<1.4.21) dovete aggiungere le informazioni sul dispositivo
da soli (per esempio se state usando Ubuntu 14.04 o più vecchio). In
questo caso seguite queste istruzioni.

Scaricare e avviare l'applicazione Nitrokey App. Seguire le istruzioni
per cambiare il PIN utente predefinito (default: 123456) e il PIN
amministratore (default: 12345678) con le proprie scelte.


La vostra Nitrokey è ora pronta all'uso. ` Guarda <

https://www.nitrokey.com/documentation/applications

>`_ i vari casi d'uso e le applicazioni supportate.

Suggerimento: Nota: per molti casi d'uso descritti, è necessario
  avere le chiavi OpenPGP o S/MIME installate sul dispositivo (vedi
  sotto).

Creazione di chiavi con OpenPGP o S/MIME

Ci sono due standard ampiamente utilizzati per la crittografia delle
e-mail. Mentre OpenPGP/GnuPG è popolare tra gli individui,
S/MIME/x.509 è usato soprattutto dalle imprese. Se siete in dubbio su
quale scegliere, dovreste usare OpenPGP.

istruzioni per usare lo standard OpenPGP con la Nitrokey

istruzioni per usare S/MIME con la Nitrokey
