NitroPhone FAQ

Q:

 Il Nitrophone funziona con la mia rete portante?
   Google sostiene che ` tutti i principali carrier`_ dovrebbero
   funzionare con i telefoni Pixel. Tuttavia ci potrebbero essere
   delle eccezioni, ovviamente non possiamo controllare "tutti" i
   carrier nel mondo. La migliore pratica, è quella di controllare se
   si trovano alcuni test/storie di esperienza sul Pixel 4a insieme
   alla rete del vostro vettore previsto.

Q:

 Cos'è e come attivare il
PIN Layout Scrambling

?
   Per rendere difficile agli estranei la lettura del PIN durante la
   digitazione, è possibile visualizzare il layout del PIN in un
   ordine casuale. Inoltre, si consiglia un ` schermo per la privacy <

   https://shop.nitrokey.com/shop/product/privacyscreen-for-
   nitrophone-1-194

   >`_. Per attivare, selezionare:

   Impostazioni -> Sicurezza -> Rimescolamento PIN -> Rimescolamento
   PIN

Q:

 Cos'è un
Kill Switch

 e come attivarlo?
   I Kill Switch, che cancellano tutti i dati del telefono quando
   vengono attivati, sono molto rischiosi in pratica perché potrebbero
   essere attivati involontariamente. Pertanto, il NitroPhone ha
   invece la caratteristica di spegnere e riavviare automaticamente
   quando inattivo per un periodo di tempo impostato. Questo mette il
   telefono in uno stato sicuro dove tutti i dati sono criptati,
   nessun dato è nella RAM, e il telefono può essere sbloccato solo
   con il PIN legittimo o la password. Per abilitare, selezionare:

   Impostazioni -> Sicurezza -> Riavvio automatico -> selezionare la
   durata del tempo di inattività dopo il quale il telefono dovrebbe
   riavviarsi

Q:

 Perché ricevo "Attenzione: Il tuo dispositivo sta caricando un
sistema operativo diverso"?

   Poco dopo l'accensione del telefono, viene visualizzato l'avviso
   "Il tuo dispositivo sta caricando un sistema operativo diverso".
   Questo avvertimento indica che non è in esecuzione un normale
   Google Android e può essere ignorato.

Q:

 Come posso controllare se il mio NitroPhone è stato
violato/compromesso?
   Se volete controllare l'integrità del sistema operativo, potete
   usare la verifica remota ` <

   https://attestation.app/about

   >`_.

Q:

 Dove posso ottenere ulteriori informazioni su GrapheneOS?
   Qui

    potete trovare ulteriori informazioni su GrapheneOS.
