Nitrokey Reset

(Nitrokey 3 - Linux)

L'operazione di reset di fabbrica rigenera il materiale segreto
memorizzato sulla Nitrokey FIDO U2F / Nitrokey FIDO2, il che la rende
una chiave logica completamente nuova. Il nuovo proprietario non può
usarla per accedere all'account del precedente. Nel caso delle FIDO2
Resident Keys il materiale viene cancellato.

Per evitare il reset accidentale e malevolo della Nitrokey, il tempo
di conferma del tocco richiesto per l'operazione di reset di FIDO2 è
più lungo e con un comportamento del LED distinto (luce rossa del LED)
rispetto alle normali operazioni. Per resettare la Nitrokey FIDO2,
conferma toccando il pulsante a sfioramento per almeno 5 secondi fino
all'accensione del LED verde o blu.

Nitrokey FIDO2 potrebbe essere resettato da:

strumento pynitrokey: nitropy fido2 reset (richiede diritti di
amministratore per essere eseguito)

Google Chrome (non disponibile su Windows): Gestisci chiavi di
sicurezza - link diretto (solo per Chrome):
chrome://settings/securityKeys.
