FAQ sull'hardware

Q:

 Perché non devo collegare al mio NextBox degli hard-drive esterni
senza un'alimentazione esterna?
   Il Raspberry Pi 4 Model B può fornire solo 1.2A di potenza tramite
   USB (vedi

   RPi Power Supply

   ). L'hard-drive interno è già collegato e alimentato via USB e tira
   ~1.0A. Quindi collegare un altro hard-drive senza un'alimentazione
   esterna può portare ad un'alimentazione inaffidabile per l'hard-
   drive interno, quindi ad una potenziale perdita di dati.

Q:

 Dove posso trovare un hard-drive esterno con un proprio alimentatore?
   I fattori di forma più piccoli (2.5'' e più piccoli) per gli hard-
   drive esterni vengono per lo più senza un'alimentazione
   addizionale. Per questi,

   un hub USB con un'alimentazione addizionale può essere considerato
   l'"alimentazione esterna"

    per l'hard-drive. Anche se quest'ultimo non è sicuro al 100% per
   gli hub USB alimentati, quindi raccomandiamo gli hard-drive esterni
   da 3.5'', che sono quasi sempre alimentati esternamente.

Q:

 Perché il mio dispositivo/ hub USB non funziona, se collegato a
NextBox?
   Ci sono alcuni dispositivi e soprattutto hub USB3 che sono noti per
   non funzionare correttamente con il Raspberry PI 4B, si prega di
   vedere questa

   Documentazione USB

    di Raspberry. Oltre a questo assicuratevi anche che il dispositivo
   USB stia funzionando in generale collegandolo ad un altro computer
   (caso migliore: Linux) e verificate che funzioni.

Q:

 Perché il mio hard-drive non appare dopo averlo collegato?
   Assicurati di usare uno dei filesystem supportati (per esempio,
   ext, xfs) e di aver montato il tuo hard-drive in

   Storage Management

   .

Q:

 Posso generalmente estendere il NextBox usando un hard-drive USB?
   Sì, questo è possibile, assicurati di usare un hard-drive che abbia
   un'alimentazione esterna. Una volta collegato, è possibile montare
   l'hard-drive usando il NextBox

   Storage Management

    e includerlo nel Nextcloud file-management usando l'applicazione

   External storage support

   .

Q:

 Quali funzioni fornisce lo "scudo"aggiuntivo?
   Per ora lo shield fornisce un

   LED di stato

   , un pulsante hardware per

   ripristino di fabbrica

    e un ulteriore connettore USB Type-C sullo stesso lato della porta
   Ethernet per l'alimentazione esclusivamente.

Q:

 L'hardware di NextBox è estendibile/sostituibile?
   Sì, tutti i componenti di NextBox possono essere facilmente
   sostituiti. Nessuno dei componenti è incollato o in qualche modo
   assemblato in modo permanente. Usando un cacciavite Phillips è
   possibile smontare e rimontare NextBox facilmente. Tieni presente
   che lo stai facendo a tuo rischio e pericolo.

Q:

 A cosa servono le due porte USB Type-C?
   Entrambe le porte USB Type-C sono esclusivamente per
   l'alimentazione e non possono essere utilizzate per il
   trasferimento dei dati. Non collegare due alimentatori, si prega di
   utilizzare solo uno dei due per alimentare il NextBox.

Q:

 Quale ventilatore dovrei installare?
   Non c'è assolutamente bisogno di una ventola, il NextBox è
   progettato per funzionare senza un raffreddamento attivo

   . Anche se se il NextBox viene utilizzato per compiti aggiuntivi (è
   ancora un Linux), abbiamo preparato un supporto per una ventola
   30mm x 12mm a 5V collegata allo scudo. Maggiori dettagli
   (connettore, pin utilizzati) possono essere presi da

   NextBox' GitHub

   . Attualmente

   non

    raccomandiamo di aggiungere una ventola poiché le uscite non sono
   ancora controllate dal demone di NextBox, quindi anche questo è
   qualcosa che dovreste fare da soli.

Q:

: Posso aggiornare la dimensione della RAM di NextBox?
   No, il Raspberry PI 4B ha il componente RAM saldato sulla scheda
   madre, quindi non può essere sostituito/esteso.
