Nextcloud FAQ

Q:

 Cosa fare per eseguire/installare/riparare Nextcloud App "XYZ"?
Perché la funzione XYZ di Nextcloud non funziona?
   Generalmente non possiamo aiutare in dettaglio per questi
   argomenti. Gli interni di Nextcloud e le app sono fuori portata per
   lo sviluppo di NextBox, poiché usiamo le immagini Docker stock
   fornite da Nextcloud. In definitiva, se qualche configurazione di
   NextBox/OS sta bloccando l'esecuzione corretta di un'app, di sicuro
   cercheremo di risolverla.

Q:

 Perché Nitrokey attualmente non raccomanda di usare OnlyOffice o
Collabora Office sul NextBox?
   Lo stato di queste app Nextcloud non è ancora maturo (per le
   piattaforme ARM). Anche se è (parzialmente) possibile installarle,
   non raccomandiamo di farlo attualmente.

Q:

 Perché l'aggiornamento di Nextcloud da dentro Nextcloud non funziona?
   La versione Nextcloud viene distribuita da noi. Quindi l'opzione
   per aggiornare da dentro Nextcloud non funziona.

Q:

 Posso aggiungere applicazioni all'istanza Nextcloud?
   Sì, l'app store di Nextcloud è disponibile e qualsiasi app
   disponibile lì può essere installata attraverso il frontend web di
   Nextcloud.

Q:

 La mia istanza Nextcloud è bloccata in "Modalità manutenzione", come
posso spegnerla?
   Per

   forzare l'uscita

    dalla Nextcloud "Modalità di manutenzione", è possibile premere il
   pulsante hardware

   brevemente, una volta

   . Il NextBox spegnerà quindi la modalità di manutenzione. Si prega
   di evitare questo, se possibile.

Q:

 Perché sto ricevendo un avviso di autorizzazione per
"/var/www/html/custom_apps/nextbox" dentro la panoramica delle
impostazioni Nextcloud?
   Questa è una "caratteristica". La NextBox Nextcloud App è
   installata sul sistema con il pacchetto Debian nextbox. Per evitare
   una cancellazione accidentale della NextBox Nextcloud App
   dall'interno della gestione delle app Nextcloud, la directory
   indicata non può essere scritta da Nextcloud, questo è ciò di cui
   Nextcloud si lamenta qui.

Q:

 Come posso eseguire Nextcloud's *occ*?
   Poiché Nextcloud è in esecuzione all'interno di un contenitore
   Docker, è necessario essere root ed eseguire quanto segue: "docker
   exec -it -u www-data nextbox-compose_app_1 /var/www/html/occ"

Q:

 Cosa fare per i moduli php mancanti come *imagemagick*?
   Simile ad Apache, anche PHP è fornito dal contenitore Nextcloud,
   quindi dato che stiamo usando il contenitore Nextcloud stock anche
   questo sarà risolto solo una volta che questo sarà risolto dal
   Nextcloud Team.

Q:

 Perché il mio Nextcloud non si carica correttamente, invece ottengo
una pagina bianca e un errore *.htaccess*?
   Questo di solito è un'indicazione che il sistema operativo ha
   smontato/disconnesso l'hard-drive interno a causa di un incidente
   di bassa potenza. Assicurati di aver letto e compreso

   USB power

   . Nella maggior parte dei casi fare un power-cycle (scollegare il
   connettore USB-C, aspettare 5sec e collegarlo di nuovo) dovrebbe
   risolvere il problema. >>**<<Assicurarsi che nessun altro
   dispositivo USB sia collegato durante questa procedura.
