FAQ sull'accesso remoto

Q:

 Qual è l'URL corretto di WebDAV?
   L'URL completo da usare per WebDAV è:
   "https://my.domain.tld/remote.php/webdav/", ci sono stati rapporti
   che per il WebDAV nativo di Windows potrebbe essere necessario:
   "https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME" con

   USERNAME

    che è il nome utente che vorresti usare.

Q:

 Posso accedere alla mia istanza Nextcloud usando WebDAV?
   Sì, si prega di vedere ` la documentazione WebDAV di Nextcloud`_
   per una panoramica completa. Un semplice montaggio per sistemi
   unix-like potrebbe assomigliare a questo: "mount -t davfs
   https://my.domain.tld/remote.php/webdav/ /mnt/target/path"
   assicurandosi che il pacchetto "davfs2" sia installato. Per Windows
   leggete anche questi

   docs

   .

Q:

: Perché il browser del mio smartphone Android non si apre:
"http://nextbox.local"
   Ad oggi la tecnologia necessaria per utilizzare gli URL ".local"
   non è supportata da vari browser (stock) Android. Il meccanismo è
   basato su "mDNS". Un possibile workaround è quello di utilizzare
   un'applicazione di terze parti come BonjourBrowser per scoprire
   tutti i servizi mDNS nella vostra rete.

Q:

: Perché l'accesso al mio NextBox usando: "http://nextbox.local" non
funziona?
   Ci sono diverse altre ragioni per cui l'accesso usando
   "http://nextbox.local" potrebbe non funzionare, altri scenari
   conosciuti sono:

   Utilizzando un Fritz!Box con il NextBox collegato tramite una porta
   LAN e il client/browser collegato alla rete tramite WiFI (WLAN), il
   Fritz!Box bloccherà mDNS.

Q:

: Ho seguito tutte le guide e ancora non riesco ad acquisire il
certificato TLS, cosa posso fare?
   La ragione per cui un certificato TLS non può essere acquisito è
   quasi sempre il fatto che il tuo NextBox non è raggiungibile da
   internet. Assicurati di aver seguito il

   Guida all'accesso remoto

   . Se hai seguito le istruzioni passo dopo passo e ancora non
   funziona, molto probabilmente qualcosa sta bloccando la
   connessione, i candidati tipici sono le funzioni di amministrazione
   web del router come: "MyFritz!", "Fritz Web Services" o servizi
   simili, che sono in esecuzione sul vostro router e quindi bloccano
   il traffico sulle porte 80 e/o 443. Spegneteli e riprovate ad
   acquisire il vostro certificato TLS.

Q:

 Perché la mia raggiungibilità con IPv4 non funziona?
   Se avete impostato correttamente

   port forwarding

    e le connessioni IPv4 (test di raggiungibilità) non funzionano
   ancora ci sono buone possibilità che il vostro Internet-Service-
   Provider (ISP) non vi fornisca un indirizzo IPv4 adeguato
   (pubblico). Ci sono diverse tecnologie internet (clienti finali)
   che non permettono il traffico in entrata per l'IPv4 che ti è stato
   assegnato. Una lista incompleta è:

   indirizzo IPv4 privato

   ,

   connessione DS-Lite

    o

   CarrierGrade-NAT (CG-NAT)

   . Tutti questi essenzialmente condividono un indirizzo IPv4 tra più
   utenti, bloccando così il traffico (in entrata) da internet verso
   di te. Alcuni ISP permettono di passare alle cosiddette

   connessioni full-stack

   , che dovrebbero permettere un traffico bidirezionale completo per
   IPv4 e IPv6.

Q:

 Perché alcuni dispositivi non riescono a connettersi al mio NextBox
configurato con IPv6?
   Purtroppo, non tutti gli ISP e i fornitori di reti mobili
   (smartphone) hanno ancora il pieno supporto IPv6 attivato. Ciò
   significa che se il tuo NextBox è configurato per l'accesso solo
   IPv6, i dispositivi all'interno di queste reti non saranno in grado
   di connettersi. Il

   backwards-proxy funziona come un workaround qui

   , in quanto fornisce un entrypoint IPv4 al tuo NextBox
   indipendentemente dalla tua altra configurazione di accesso remoto.
