Autenticazione a due fattori per l'account Microsoft

(Nitrokey Pro 2 - Windows)

Questi sono i passi fondamentali per registrare Nitrokey Pro o
Nitrokey Storage come secondo fattore di un account Microsoft.

Visita

https://account.live.com/proofs/Manage/additional

 e accedi al tuo account Microsoft se richiesto.


Clicca su "Imposta la verifica in due fasi".


Cliccate su "Avanti".


Ora è importante cliccare su "set up a different Authenticator app".


Clicca su "Non riesco a scansionare il codice a barre".


Inserisci e salva il codice segreto nell'App Nitrokey.


Inserisci il codice generato da Nitrokey App per confermare.


Cliccate su "Next" e poi su "Finish".


D'ora in poi, quando si accede è necessario un OTP in aggiunta alla
password.

