Cambiare il PIN dell'utente e dell'amministratore

(Nitrokey Pro 2 - Windows)

PIN utente

PIN dell'amministratore

PIN utente

Il PIN utente è lungo almeno 6 cifre e viene utilizzato per accedere
al contenuto della Nitrokey. Questo è il PIN che userai spesso
nell'uso quotidiano, ad esempio per decifrare i messaggi, per
sbloccare il tuo archivio criptato (solo NK Storage) ecc.

Puoi cambiare il PIN utente con l'App Nitrokey se usi una Nitrokey Pro
o Nitrokey Storage. Nell'app

Nitrokey

 apri 'Menu -> Configure -> Change User PIN' per aprire la finestra di
dialogo per cambiare il PIN.


Ora puoi cambiare il PIN utente nella finestra di dialogo.

Il PIN utente può avere fino a 20 cifre e altri caratteri (per esempio
alfabetici e speciali). Ma dato che il PIN utente viene bloccato non
appena vengono fatti tre tentativi di PIN errati, è sufficientemente
sicuro avere solo un PIN di 6 cifre. Il PIN di default è 123456.


PIN dell'amministratore

Il PIN admin è lungo almeno 8 cifre e viene usato per cambiare i
contenuti/impostazioni di Nitrokey. Questo significa che dopo aver
inizializzato la Nitrokey probabilmente non avrete bisogno di questo
PIN troppo spesso (per esempio se volete aggiungere un'altra password
alla cassaforte di Nitrokey Pro o Nitrokey Storage).

Puoi cambiare il PIN di amministrazione con la Nitrokey App se usi una
Nitrokey Pro o Nitrokey Storage. Nella ` App Nitrokey <

https://www.nitrokey.com/download

>`_ apri 'Menu -> Configure -> Change Admin PIN' per aprire la
finestra di dialogo per cambiare il PIN.


Ora puoi cambiare il PIN dell'amministratore nella finestra di
dialogo.

Il PIN amministrativo può avere fino a 20 cifre e altri caratteri (per
esempio alfabetici e speciali). Ma dato che il PIN amministrativo
viene bloccato non appena vengono fatti tre tentativi di PIN errati, è
sufficientemente sicuro avere solo 8 cifre di PIN. Il PIN di default è
12345678.

