Nitrokey Pro, Windows

Come iniziare  Creazione di chiavi con OpenPGP o S/MIME


Come iniziare

Collega la tua Nitrokey al computer e conferma tutte le finestre di
dialogo in modo che il driver della smart card USB venga installato
quasi automaticamente. Windows potrebbe non riuscire a installare un
driver aggiuntivo per la smart card. E' sicuro ignorare questo
avvertimento.

Scaricare e avviare la Nitrokey App.

Vai a "Menu" -> "Configura" per cambiare il PIN utente (predefinito:
123456) e il PIN amministratore (predefinito: 12345678) con le tue
scelte.


La tua Nitrokey è ora pronta all'uso. ` Guarda <

https://www.nitrokey.com/en/applications

>`_ i vari casi d'uso e le applicazioni supportate.

Nota: Per molti casi d'uso descritti, è necessario avere le chiavi
  OpenPGP o S/MIME installate sul dispositivo (vedi sotto).

Creazione di chiavi con OpenPGP o S/MIME

Ci sono due standard ampiamente utilizzati per la crittografia delle
e-mail. Mentre OpenPGP/GnuPG è popolare tra gli individui,
S/MIME/x.509 è usato soprattutto dalle imprese. Se siete in dubbio su
quale scegliere, dovreste usare OpenPGP.

istruzioni per usare lo standard OpenPGP con la Nitrokey

istruzioni per usare S/MIME con la Nitrokey
