PuTTY

(Nitrokey Pro 2 - Windows)

Questo mini-howto presuppone che Nitrokey sia stato inizializzato e
che contenga chiavi crittografiche.

Richiesto sul lato client:

PuTTY o una sua variante

GPG4Win o pageant.exe con supporto Smartcard dal Dr. Peter Koch

Opzionale: OpenPGP Minidriver

1) Concorso

avviare pageant.exe. Che questo è in esecuzione viene mostrato
nell'area di notifica della barra delle applicazioni.


Un doppio clic apre la vista delle chiavi correnti.


Dopo aver inserito la chiave appare così.


Se non viene visualizzato nulla qui, Pageant potrebbe dover essere
riavviato o un'altra applicazione sta già usando la chiavetta. Un
eventuale pgp-agent in esecuzione deve essere terminato! Ora abbiamo
solo bisogno della chiave pubblica che vogliamo memorizzare nella
configurazione ssh del server. Quindi premiamo CTRL mentre inseriamo
la chiavetta…


e poi visualizzare il Pageant-PublicKeys.txt.


Ho cercato la voce ssh-rsa della chiave auth e ho aggiunto la linea
sul server alle authorized_keys.

2) PuTTY

C'è sorprendentemente poco da dire su PuTTY stesso.


"Attempt authentication using Pageant" deve essere impostato, che è
comunque il default.

Questo è tutto, appena ti connetti al server mentre il concorso è in
corso e hai le chiavi, ti verrà chiesta la password della Crypto-Stick
e potrai accedere.

3) openpgp-minidriver (opzionale)

Se siete infastiditi dal fatto che Windows segnala ogni volta che
inserite la chiavetta che non è stato trovato alcun driver per
"Smartcard", potete liberarvene. Basta installare la versione x86 o
x64 del suddetto driver e la smartcard si presenta così:

