Reset di fabbrica

Motivi per ripristinare le impostazioni di fabbrica

Procedura

Motivi per ripristinare le impostazioni di fabbrica

La tua Nitrokey è bloccata (ad esempio a causa di molteplici
inserimenti errati del PIN)

Hai perso la tua Nitrokey (in questo caso avrai bisogno di una nuova
chiave)

Avete installato voi stessi un sistema operativo (per esempio dopo
aver cambiato il disco rigido)

Il sistema operativo non si avvia

Avvertimento: Tutti i vostri dati saranno persi se resettate il
  vostro dispositivo. Pertanto, si prega di eseguire il backup dei
  dati prima di eseguire il reset.

Procedura

Collegare una qualsiasi chiavetta USB al NitroPad. (La chiavetta USB
ti serve per salvare la tua chiave di sicurezza)

Collega la tua Nitrokey al NitroPad.


Accendere il NitroPad.

Selezionare "Opzioni".


Selezionare "OEM-Factory Reset".


Avvertimento: Tutti i vostri dati saranno persi se resettate il
  vostro dispositivo. Pertanto, si prega di eseguire il backup dei
  dati prima di eseguire il reset.

Confermare il "OEM Factory Reset" con "Continua".


Vi verrà chiesto se volete impostare voi stessi il PIN Utente e
Admin/TPM. Premete Invio per continuare senza cambiare i PIN.

Ti verrà quindi chiesto se le informazioni dell'utente manuale devono
essere aggiunte. Confermate con 'y' e inserite il vostro nome e poi
l'indirizzo email.

   Would you like to set a custom password?[y/N]:
   Would you like to set custom user Information for the GnPG key?[y/N]: y
   Please enter the following Information...

   Real name: "your name"
   Email adress: "your email-adress"
   Comment:

   Checking for USB media...

   New value of PCR[5]: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
   [ xx.xxxxxx] sd 6:0:0:0: [sdb] No Caching mode page found
   [ xx.xxxxxx] sd 6:0:0:0: [sdb] Assuming drive cache: write through

   Checking for GPG Key...

   Detecting and setting boot device...

   Boot device set to /dev/sda1

   Resetting TPM...

   Resetting GPG Key...
   (this will take a minute or two)

Se state usando lo storage Nitrokey, dovete poi selezionare l'unità.
Se sono visualizzate le unità /dev/sdb1, /dev/sdc, /dev/sdd1,
seleziona /dev/sdd1. Se sono visualizzate le unità /dev/sdb1,
/dev/sdc1, /dev/sdd, seleziona /dev/sdb1.


Il resto della configurazione verrà fatta automaticamente. Confermate
il successivo riavvio.


Dopo il riavvio deve essere creato il segreto OTP. Confermare il
processo con Enter.


Conferma che i nuovi OTP Secrets devono essere creati.


Quando viene richiesto, inserire il PIN dell'amministratore e la
password del TPM. Entrambi sono di default: "12345678".


Si dovrebbe quindi raggiungere il menu Start.


Premere Invio per avviare il "Default Boot".

Nota: Se vedete il messaggio che non esiste ancora un default,
  seguite la procedura descritta in "Risoluzione dei problemi": Menu
  di avvio predefinito".

Una volta che il sistema operativo si avvia fino alla richiesta della
password di crittografia, avete finito.


Infine, copia la chiave pubblica PGP dalla chiavetta al tuo computer,
ad esempio per usarla per la crittografia delle e-mail.
