Risoluzione dei problemi

Iniziare nel guscio di recupero

NitroPad non si avvia

Codice non valido


Qui troverete una raccolta di problemi comuni.

Iniziare nel guscio di recupero

Se il vostro sistema operativo non si avvia come mostrato di seguito,
eseguite i seguenti passi:

   +++ Found verified kexec boot params
   gpg: verify signatures failed: Unknown system error
   Invalid signature on kexec boot params
   !!!!! Failed default boot
   New value of PCR[4]: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
   !!!!!Starting recovery shell
   /boot #

Riavvia il tuo portatile e vai su Opzioni.  img1

Selezionate "Aggiorna le checksum e firma tutti i file su /boot".
img2

Dopo di che, seguite ` queste istruzioni <system-update.html>`_ dal
passo 3 in poi.

NitroPad non si avvia

Se il portatile non si avvia e lampeggia solo brevemente
all'accensione, provate i seguenti passi:

Provate un riavvio difficile: Rimuovere l'alimentatore e la batteria e
tenere premuto il pulsante di accensione per 20 secondi. Poi
ricollegate l'alimentatore e la batteria e avviate.

Se questo non funziona: Rimuovere la batteria o avviare solo con
l'alimentazione collegata.

Potresti anche provare a rimuovere le RAM e reinserirle.

Codice non valido

Ad ogni avvio il codice viene generato sul Nitropad e sulla Nitrokey,
se è collegata. E' permesso eseguire 10 boot senza perdere la
sincronizzazione tra i dispositivi, dopo di che viene mostrato il
segnale di cattivo codice, indipendentemente dal fatto che il resto
del sistema sia in uno stato corretto. Se siete sicuri che il sistema
non sia stato manomesso (ad esempio il Nitropad è stato avviato più di
10 volte senza la Nitrokey), potete tranquillamente resettare l'avviso
del sistema.

Collegate la Nitrokey ed eseguite quanto segue dalla schermata di
avvio principale:

Opzioni

Opzioni TPM/TOTP/HOTP

Generare un nuovo segreto TOTP/HOTP

e seguite la guida sullo schermo. Dopo di che il segreto e il
contatore dovrebbero essere entrambi resettati ad un nuovo valore.
