NetHSM

Come iniziare

Sviluppo e test

Integrazione all'applicazione personalizzata

Come iniziare

Collegate la porta ETH3 del NetHSM con la rete. Non usate la porta
ETH0 perché permette un accesso più ampio al sistema.


Il dispositivo NetHSM è disponibile all'indirizzo 192.168.1.1.
Accedere e inizializzare il NetHSM usando ` lo strumento della linea
di comandonitropia <cli.html>`_. In alternativa, è possibile
utilizzare le

REST API

 e ` il driver <pkcs11.html>`_ PKCS#11.

Sviluppo e test

Un'istanza demo pubblica di NetHSM è disponibile su

nethsmdemo.nitrokey.com

.

In alternativa potete eseguire il contenitore Docker

NetHSM

 localmente. Il contenitore NetHSM richiede una virtualizzazione
annidata per una forte separazione con altri contenitori. Quindi, per
avviare un contenitore NetHSM hai bisogno di un host Linux con
/dev/kvm disponibile. Esegui questo comando:

   $ sudo docker run --rm -ti \
       --device=/dev/kvm:/dev/kvm --device=/dev/net/tun:/dev/net/tun \
       --cap-add=NET_ADMIN -p8443:8443 nitrokey/nethsm:testing

Integrazione all'applicazione personalizzata

Per integrare il NetHSM nelle proprie applicazioni personalizzate sono
disponibili librerie client per quasi tutti i linguaggi di
programmazione, inclusi JavaScript, C++ e Python per esempio. Pertanto
si consiglia di utilizzare ` OpenAPI Generator <

https://github.com/OpenAPITools/openapi-generator

>`_.

Per elencare tutte le lingue disponibili, si inserisce

   $ docker run --pull --rm -ti openapitools/openapi-generator-cli list -i stable

Poi potete generare il client NetHSM per il vostro linguaggio di
programmazione in questo modo:

   $ docker run --rm -ti -v "${PWD}/out:/out" openapitools/openapi-generator-cli generate \
       -i=https://nethsmdemo.nitrokey.com/api_docs/gen_nethsm_api_oas20.json \
       -o /out -g javascript

Il codice client generato, in questo esempio JavaScript, sarà creato
nella cartella "./out/". Questa cartella contiene anche la
documentazione necessaria al suo utilizzo.
