Verificare l'hardware sigillato

Se hai ordinato il tuo NitroPC con viti sigillate e in un sacchetto
sigillato, questo ti permette di controllare se il NitroPC è stato
manomesso durante la spedizione.

La borsa e tutte le viti del dispositivo sono state sigillate. Per il
sacchetto e ciascuna di queste viti avete ricevuto una foto via
e-mail.

Controlla ogni vite individualmente per vedere se il suo aspetto
individuale corrisponde alla foto. È meglio usare una lente
d'ingrandimento o una lente macro per questo scopo.  Questo esempio
mostra una vite sigillata il cui scintillio rappresenta un modello
individuale.  img

Se la borsa o le viti non corrispondono alle foto inviate, non si può
escludere un'apertura non autorizzata del tuo NitroPC. In questo caso
contattateci per organizzare ulteriori azioni.
