Generazione di URL PKCS#11

(Nitrokey HSM 2 - Windows)

Preparazione

Elencare e generare URL PKCS#11

Varie applicazioni usano openssl per gestire, ad esempio, i
certificati TLS. Questo concetto permette per lo più di sostituire
semplicemente un file-path (per il segreto) con un cosiddetto

PKCS#11 URL

 per usare un segreto da un, ad esempio, Nitrokey.

Preparazione

assicurarsi che openssl sia installato

assicurarsi che openssl possa usare il motore PKCS#11 installando
libengine-pkcs11-openssl

installare opensc e gnutls-bin per gli strumenti necessari

verifica che le chiavi e/o i certificati necessari siano disponibili
sulla tua Nitrokey usando pkcs15-tool -D

se volete usare chiavi/meccanismi ECC attraverso libengine-
pkcs11-openssl, dovrete assicurarvi che la sua versione sia almeno
0.4.10

Elencare e generare URL PKCS#11

Usate il seguente comando per ottenere una lista di token disponibili
(Nitrokeys):

   p11tool --list-tokens

Scegliete l'URL token (Nitrokey) per cui volete generare token URL e
usatelo in questo modo:

   p11tool --list-all <token-url>

   # example:
   # p11tool --list-all "pkcs11:model=PKCS%2315%20emulated;manufacturer=www.CardContact.de;serial=DENK0123123;token=UserPIN%20%28SmartCard-HSM%29"

Se si ispeziona la coda dell'URL si riconosce: "label", "id" e altri,
questi possono essere parzialmente rimossi a patto che gli oggetti
necessari possano essere identificati in modo univoco usando l'URL
risultante, vedi

TLS Apache2 Configuration

 per un esempio usando solo "id".
