Crittografia e-mail S/MIME con Outlook

(Nitrokey HSM 2 - macOS)

Prerequisiti

Impostazioni in Outlook

Uso

Prerequisiti

Se non avete ancora una coppia chiave-certificato S/MIME installata
sulla vostra Nitrokey, guardate prima ` questa pagina <smime.html>`_.

Devi avere OpenSC installato sul tuo sistema. Dai un'occhiata alla `
pagina wiki del progetto OpenSC <

https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki

>`_.

Nota: Gli utenti di Windows con sistema a 64 bit (standard) devono
  installare entrambe le versioni, quella a 32 bit e quella a 64 bit
  di OpenSC!

Impostazioni in Outlook

Prima di poter usare Nitrokey in Outlook devi attivare la crittografia
S/MIME. Puoi ottenere questo cliccando su 'Start' -> 'Opzioni' e
cliccando su 'Trust Center' nella finestra delle opzioni. Nella
sezione 'Email Security' puoi scegliere la tua identità S/MIME. Il tuo
certificato dovrebbe già essere riconosciuto da Outlook.


Uso

Quando si compone una mail si può ora scegliere di criptare e firmare
il messaggio nel nastro 'Opzioni' della finestra di composizione.


Nota: Outlook cripta solo i messaggi agli indirizzi di posta che
  sono salvati nella vostra rubrica. Assicuratevi quindi che le
  persone a cui volete scrivere un messaggio criptato abbiano una voce
  nei contatti di Outlook. Puoi chiedere alla persona di scriverti un
  messaggio firmato, in modo da poter importare le informazioni del
  certificato.

A seconda del tuo certificato o di quello dei tuoi partner potresti
dover importare un cosiddetto certificato di root. Questo è il
certificato della parte che ha emesso il certificato che voi o il
vostro partner usate. Di solito dovresti essere informato se questo è
necessario.
