Collegare il computer Linux

Connettersi usando l'App Nextcloud

Connettersi usando WebDAV

Connettersi usando l'App Nextcloud

Scarica l'applicazione client da: https://nextcloud.com/install/

Suggerimento: La maggior parte delle distribuzioni forniscono il
  client Nextcloud tramite i loro gestori di pacchetti. (ad esempio,
  Ubuntu, Arch Linux, Mint, ...)

Dopo aver avviato l'applicazione nextcloud, la troverete come icona
nella barra delle applicazioni.

Aggiungi un account utilizzando l'url del tuo server pubblico, il nome
utente e la password. Inoltre puoi scegliere la directory di
destinazione su cui sincronizzare i file.

Connettersi usando WebDAV

Il montaggio di Nextcloud usando WebDAV può essere fatto direttamente
tramite la maggior parte dei file manager, aggiungendo un "server
remoto".

Inoltre potete montare i vostri file Nextcloud usando WebDAV via riga
di comando e /etc/fstab installando il pacchetto davfs2.

Per montare usare:

   mount -t davfs https://my.domain.tld/remote.php/webdav/ /mnt/target/path
