Collega il tuo computer Mac

Connettersi usando l'App Nextcloud

Connettersi usando WebDAV

Connettersi usando l'App Nextcloud

Scarica l'applicazione client Nextcloud:
https://nextcloud.com/install/


Dopo l'installazione, clicca su "Accedi al tuo Nextcloud". In seguito
si prega di fornire il vostro Nextcloud'dominio.


Fornisci il tuo nome utente e la tua password e clicca su "Log in".


All'interno della barra dei menu ci sarà un'icona Nextcloud per aprire
le impostazioni dell'applicazione Nextcloud.


All'interno di Finder sotto i "preferiti" troverete una "Nextcloud"
directory con i file dell'utente.


Connettersi usando WebDAV

In Finder, apri Go e scegli Connetti al server


Fornire l'URL WebDAV https://yourdomain.xyz/remote.php/webdav.


Nel passo successivo, fornisci il nome utente e la password per
accedere alla tua istanza Nextcloud.


Una volta finito, puoi trovare i tuoi file Nextcloud in Locazioni.

