Collega il tuo computer Mac

Connettersi usando l'App Nextcloud

Connettersi usando WebDAV

Connettersi usando l'App Nextcloud

Scarica l'applicazione client Nextcloud:
https://nextcloud.com/install/


Dopo l'installazione, clicca su "Accedi al tuo Nextcloud". In seguito
si prega di fornire il vostro Nextcloud'dominio.


Fornisci il tuo nome utente e la tua password e clicca su "Log in".


Nel vassoio ci sarà un'icona Nextcloud per aprire le impostazioni
dell'applicazione Nextcloud.


All'interno del file-explorer puoi ora trovare i file della tua
istanza Nextcloud.


Connettersi usando WebDAV

Avvertimento: Ci sono state segnalazioni che il supporto WebDAV
  nativo in Windows non funziona bene. Raccomandiamo di usare l'App
  Nextcloud (come descritto sopra) per la migliore esperienza utente.
  Inoltre si prega di leggere

  Nextcloud's Windows WebDAV Known Problems

  .

Aggiungete un'unità WebDAV usando l'icona "Aggiungi una posizione di
rete" di File Explorer. (Puoi anche usare "Mappa unità di rete" per
legare il tuo Nextcloud a un'unità, come Z:).


Nella seguente finestra di dialogo inserisci l'indirizzo WebDAV
completo del tuo NextBox:
https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME. Sostituire
my.domain.tld con il dominio pubblico di NextBox e USERNAME con il
nome utente che si desidera collegare.

Nella finestra seguente inserisci le tue credenziali complete di
Nextcloud, cioè il tuo nome utente e la password che usi per accedere
al tuo Nextcloud.


Ora i tuoi file dalla tua istanza Nextcloud sono accessibili tramite
il file-explorer.
