Abilitare le impostazioni di rete, ad esempio Wifi

Per poter utilizzare Wifi, Bluetooth e altre funzionalità, "Settings"
deve essere attivato in "sys-net".

Clicca sull'icona Qubes in alto a sinistra e seleziona Qubes:Settings
sotto sys-net.


Andate su Applicazioni, selezionate "Impostazioni" e cliccate ">" per
spostarlo sul lato destro.

Cliccate su "Apply" e poi su "Ok".

Ora dovreste avere "Settings" visibile sotto sys-net.

Nota: Se non si apre Settings dopo averci cliccato sopra, segui le
  istruzioni qui sotto.

Fissare le impostazioni di sys-net

Andate al terminale sys-net.

Aprire il file bashrc con sudo vim ~/.bashrc.


Premi "i" per abilitare l'editing e aggiungere export
XDG_CURRENT_DESKTOP=GNOME al file.


Salvate le modifiche con :wq.

Riavvia il tuo NitroPad.

Ora Impostazioni dovrebbe essere visibile.
