Installazione di Nitrokey App

Impostare in "Qubes Settings" di sys-usb "Networking" su default e
"Apply" le modifiche.


Impostare nel "Qubes Settings" di fedora template "Networking" su
default e "Apply" le modifiche.


Aprire il terminale del modello fedora ed eseguire sudo dnf install
nitrokey-app.


Spegnere il modello.

Riavvia tutte le qubes basate sul modello.

Vai su "Applicazione" di sys-usb e seleziona l'applicazione Nitrokey.


Cliccate sulla freccia che punta a destra per spostarla nelle
scorciatoie e "Apply" le modifiche.


Ora potete accedere all'App Nitrokey cliccando su sys-usb.

