Impostazione DNS dinamico

DNS dinamico guidato

DNS dinamico personalizzato

Abilita TLS

>>**<<Ci sono due modi per configurare un provider DNS dinamico da
utilizzare e aggiornare dalla sua istanza NextBox.

In contrasto con il metodo di accesso remoto

backwards proxy

, questo approccio assicurerà una crittografia completa end-to-end
utilizzando il proprio certificato TLS acquistato da

Let's Encrypt

.

DNS dinamico guidato

La configurazione guidata registrerà per te un account su

desec.io

. Seguire questi passi per configurare il NextBox utilizzando il
metodo Dynamic DNS guidato:

Nel primo passo è necessario fornire un indirizzo e-mail e il dominio
che si desidera registrare.  Assicurati di avere accesso a questo
account e-mail e che il dominio finisca con .dedyn.io. Puoi continuare
al passo successivo registrandoti a `desec.io`_ o senza (per esempio,
se hai già registrato questo dominio prima).

Dopo la registrazione a desec.io riceverai una e-mail di verifica, che
ti guiderà attraverso il processo di registrazione a desec.io. Una
volta completato, ti verrà presentato un token segreto, che è
necessario nella fase due.

Suggerimento: Se non ricevi un'e-mail di verifica prova

  reset password

   (usando lo stesso indirizzo e-mail) su

  desec.io

   per impostare una password, che ti permetterà di accedere al tuo
  account.

Nel secondo passo il token segreto appena acquisito deve essere
inserito nel campo di input per completare la configurazione dinamica
guidata dei dns.

Suggerimento: Il tuo token ti sarà presentato solo una volta (dopo
  il processo di verifica).  Se hai bisogno di un nuovo token, devi
  crearne uno nuovo all'interno del

  token management

   all'interno delle impostazioni del tuo

  desec.io

   account.

Una volta che il 2° passo è completato potete continuare
all'attivazione di TLS - vedi sotto...

DNS dinamico personalizzato

Per aggiornare il tuo provider DNS dinamico con i tuoi IP attualmente
utilizzati, NextBox utilizza

ddclient

, che può essere configurato direttamente qui o tramite il metodo

Guided DNS

 descritto prima.

In questa configurazione è necessario fornire il

dominio

 che questa configurazione sta abilitando e il contenuto del
*ddclient.conf* usato da

ddclient

. Vari esempi possono essere trovati nella

documentazione ufficiale

, quello usato per la configurazione guidata del DNS usa il seguente
modello:

   daemon=300
   protocol=dyndns2
   use=cmd, cmd='curl https://checkipv4.dedyn.io'
   ssl=yes
   server=update.dedyn.io
   login=[domain]
   password='[token]'
   [domain]

Una volta che hai agito questa configurazione, puoi Continuare
l'attivazione di TLS - vedi sotto

Abilita TLS

In questa pagina, attendere prima che le barre di stato si assestino e
soprattutto assicurarsi che la

raggiungibilità

 del proprio NextBox sia testata con successo. Se questo è il caso,
basta cliccare su

Enable TLS

 per acquisire il tuo certificato TLS.

Nota: Se il test di raggiungibilità fallisce, assicuratevi che il
  vostro

  port forwarding

   sia configurato correttamente.
