Autenticazione a due fattori per il software ERP Odoo

Video: Autenticazione a due fattori con Nitrokey FIDO U2F in Odoo

` Odoo <

https://www.odoo.com/

>`_ è un potente software ERP (Enterprise Resource Planning) per
aziende di tutte le dimensioni. Odoo è disponibile come open source e
contiene moduli per CRM, sito web/e-commerce, contabilità, contabilità
finanziaria, produzione, gestione del magazzino, gestione dei
progetti, gestione dei documenti, tra gli altri.

L'accesso sicuro a un tale software centrale è particolarmente
importante e ora può essere realizzato con la Nitrokey. A questo
scopo, l'accesso è protetto dall'autenticazione a due fattori (2FA) e
gli utenti critici ricevono una Nitrokey. D'ora in poi la Nitrokey
sarà controllata durante il login dell'utente in aggiunta alla
password dell'utente. Gli attacchi di phishing vengono così sventati e
i vostri dati aziendali critici sono protetti.

L'autenticazione a due fattori può essere effettuata tramite password
monouso (TOTP, RFC 6238) e FIDO U2F, permettendo così di utilizzare
Nitrokey Pro, Nitrokey Storage e Nitrokey FIDO U2F. È anche possibile
configurare l'autenticazione a livello centrale e attivarla solo per
utenti selezionati.

Questa soluzione è stata sviluppata insieme al nostro partner

initOS

, specializzato nello sviluppo e nella personalizzazione di Odoo. Se
siete interessati, contattateci.

Contatto

Video: Autenticazione a due fattori con Nitrokey FIDO U2F in Odoo
