Nitrokey FIDO2 FAQ

Q:

 Quali sistemi operativi sono supportati?
   Windows, Linux e Mac OS X. Anche un certo supporto (FIDO2) per
   Android.

Q:

 Per cosa posso usare la Nitrokey?
   Vedere la

   frontpage

    per una panoramica dei casi d'uso supportati.

Q:

 Cosa succede se perdo il mio dispositivo FIDO?
   Quando si proteggono gli account utilizzando FIDO (autenticazione a
   due fattori e login senza password), è necessario configurare un
   altro fattore nell'account come backup. A seconda del servizio
   questo fattore di backup può essere un numero di telefono, un'app o
   anche una seconda Nitrokey FIDO2. Se perdi una Nitrokey FIDO2, puoi
   comunque accedere con la seconda Nitrokey FIDO2 (o con un altro
   secondo fattore).

Q:

 Quanto è grande la capacità di stoccaggio?
   Nitrokey FIDO2 non contiene capacità di memorizzazione di dati
   ordinari (può solo memorizzare chiavi crittografiche e
   certificati).
