Autenticazione a due fattori per gli account Nextcloud

Questi sono i passi fondamentali per registrare Nitrokey Pro o
Nitrokey Storage come secondo fattore di un account Nextcloud.

All'inizio, accedi al tuo account Nextcloud, clicca sul simbolo in
alto a destra del tuo account e apri il menu delle impostazioni.


Ora scegliete "Sicurezza" sul lato sinistro.


Ora puoi spuntare la casella "Enable TOTP". Viene mostrato il segreto
TOTP che dobbiamo aggiungere alla nostra Nitrokey tramite l'App
Nitrokey.


Copia e salva il codice segreto nell'App Nitrokey.


Ora richiediamo una password una tantum per Nextcloud per verificare
il processo inserendo la password sul sito web e premendo "verify".


D'ora in poi, quando accedi hai bisogno di una OTP in aggiunta alla
tua password. Procuratene uno con l'App Nitrokey come prima e
inseritelo quando fate il login.


Nextcloud ti fornisce dei codici di backup, nel caso tu abbia perso la
tua Nitrokey. Si raccomanda di stampare questi codici e conservarli da
qualche parte, altrimenti potresti non essere più in grado di accedere
al tuo account!

