Accesso con EIDAuthenticate su computer Windows stand alone

Scaricare e installare l'ultima versione di ` OpenSC
<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_. Si prega di installare il
driver OpenPGP-CSP se si usa Nitrokey Storage 2 o Nitrokey Pro 2.

Scaricare e installare ` EIDAuthenticate
<https://www.mysmartlogon.com/eidauthenticate/>`_.  L'edizione
comunitaria gratuita è disabilitata. Puoi invece provare l'edizione
enterprise.

Avviare EIDConfigurationWizard.exe

Selezionare "Associa un nuovo certificato".


Selezionate o generate un'autorità di certificazione che dovrebbe
emettere il certificato dell'utente su Nitrokey.


Inserite il PIN utente che avete definito in precedenza nel passo 4.
Attendete un attimo che vengano generati un nuovo keypair e un nuovo
certificato. Nel caso in cui la tua Nitrokey non venga rilevata,
potresti voler eseguire "certutil -scinfo" per la risoluzione dei
problemi.


Selezionate il certificato appena generato e premete continua.


Tutti i controlli dovrebbero avere successo. Premere continua.


Inserisci la password del tuo account utente.


Inserite il PIN utente che avete definito in precedenza al punto 4.


La schermata finale può apparire così.


Puoi eseguire ulteriori configurazioni come attivare la politica di
forzare la smart card o bloccare automaticamente il computer quando
rimuovi la Nitrokey (usando EIDConfigurationWizardElevated.exe).

D'ora in poi, quando ti connetti al tuo computer Windows devi
collegare la Nitrokey e inserire il tuo PIN.

