Nitrokey Pro 2 FAQ

Q:

 Quali sistemi operativi sono supportati?
   Windows, Linux e Mac OS X.

Q:

 Per cosa posso usare la Nitrokey?
   Vedere la

   frontpage

    per una panoramica dei casi d'uso supportati.

Q:

 Quali sono i PIN di default?
   PIN utente: "123456"

   PIN dell'amministratore: "12345678"

   Raccomandiamo vivamente di cambiare questi PIN/password con valori
   scelti dall'utente prima di usare la Nitrokey.

Q:

 Qual è la lunghezza massima del PIN?
   Nitrokey usa i PIN invece delle password. La differenza principale
   è che l'hardware limita la quantità di tentativi a tre mentre un
   limite non esiste per le password. Per questo motivo, un PIN breve
   è ancora sicuro e non è necessario scegliere un PIN lungo e
   complesso.

   I PIN di Nitrokey Storage possono essere lunghi fino a 20 cifre e
   possono essere composti da numeri, caratteri e caratteri speciali.
   Nota: Quando si usa GnuPG o OpenSC, si possono usare PIN lunghi 32
   caratteri ma non sono supportati da Nitrokey App.

Q:

 A cosa serve il PIN utente?
   Il PIN utente è lungo almeno 6 cifre e viene usato per accedere al
   contenuto della Nitrokey. Questo è il PIN che userai molto nell'uso
   quotidiano, ad esempio per decriptare i messaggi, per sbloccare il
   tuo storage criptato (solo NK Storage) ecc.

   Il PIN utente può avere fino a 20 cifre e altri caratteri (per
   esempio alfabetici e speciali). Ma dato che il PIN utente viene
   bloccato non appena vengono fatti tre tentativi di PIN errati, è
   sufficientemente sicuro avere solo un PIN di 6 cifre. Il PIN di
   default è 123456.

Q:

 A cosa serve il PIN dell'amministratore?
   Il PIN di amministrazione è lungo almeno 8 cifre e serve per
   cambiare i contenuti/impostazioni di Nitrokey. Questo significa che
   dopo aver inizializzato la Nitrokey probabilmente non avrete
   bisogno di questo PIN troppo spesso (ad esempio se volete
   aggiungere un'altra password alla cassaforte di Nitrokey Pro o
   Nitrokey Storage).

   Il PIN amministrativo può avere fino a 20 cifre e altri caratteri
   (per esempio alfabetici e speciali). Ma dato che il PIN
   amministrativo viene bloccato non appena vengono fatti tre
   tentativi di PIN errati, è sufficientemente sicuro avere solo 8
   cifre di PIN. Il PIN di default è 12345678.

Q:

 Perché il mio Nitrokey Pro si blocca quando si passa da nitrokey-app
a GnuPG?
   GnuPG e nitrokey-app a volte tendono a darsi la mano. Questo è un
   problema noto e può essere risolto reinserendo la Nitrokey nello
   slot USB.

Q:

 Quali driver/strumenti possono essere utilizzati?
   GnuPG è necessario per molti casi d'uso. È uno strumento a riga di
   comando, ma di solito non è necessario invocarlo direttamente, ma
   utilizzare un'altra applicazione con interfaccia utente.

   Non usate GnuPG in parallelo con OpenSC o un altro driver PKCS#11
   perché entrambi potrebbero interferire e potrebbero verificarsi
   problemi inaspettati.

   Installare GPG4Win che contiene Gnu Privacy Assistant (GPA) e GnuPG
   (GPG). Avviate Gnu Privacy Assistant (GPA) o un'altra applicazione
   come il vostro client di posta elettronica per usare GnuPG. Gli
   utenti avanzati possono usare GnuPG direttamente (linea di
   comando). Nota: la smart card Fellowship è simile alla Nitrokey
   Pro, quindi queste istruzioni funzionano anche con Nitrokey. In
   generale si raccomanda la documentazione ufficiale.

Q:

 Quanto è veloce la crittografia e la firma?
   Crittografia di 50kiB di dati: * 256 bit AES, 2048 byte per comando
   -> 880 byte al secondo * 128 bit AES, 2048 byte per comando -> 893
   byte al secondo * 256 bit AES, 240 byte per comando -> 910 byte al
   secondo * 128 bit AES, 240 byte per comando -> 930 byte al secondo

Q:

 Quali algoritmi e la lunghezza massima della chiave sono supportati?
   Vedere la seguente tabella:

              Iniziare  Pro + Storage  Pro 2 + Storage 2  HSM  HSM2
rsa1024  ✓  ✓    ✓  ✓  rsa2048  ✓  ✓  ✓  ✓  ✓  rsa3072    ✓  ✓    ✓
rsa4096    ✓  ✓    ✓  curva25519  ✓          NIST-P 192          ✓
NIST-P 256  ✓    ✓    ✓  NIST-P 384-521      ✓    ✓  Brainpool 192
✓  ✓  Brainpool 256-320      ✓  ✓  ✓  Brainpool 384-521      ✓    ✓
secp192        ✓  ✓  secp256  ✓      ✓  ✓  secp521          ✓

Q:

 La Nitrokey Pro contiene un chip sicuro o solo un normale
microcontrollore?
   Nitrokey Pro contiene una smart card resistente alle manomissioni.

Q:

 Nitrokey Pro è certificato Common Criteria o FIPS?
   L'hardware del controllore di sicurezza è certificato Common
   Criteria (

   Report

   ; Vedere

   qui

   , cliccare "ICs, Smart Cards and Smart Card-Related Devices and
   Systems" e cercare "NXP Smart Card Controller P5CD081V1A e le sue
   principali configurazioni P5CC081V1A, P5CN081V1A, P5CD041V1A,
   P5CD021V1A e P5CD016V1A ciascuna con IC dedicato Software").

Q:

 Quanto è buono il generatore di numeri casuali (RNG)?
   Nitrokey Pro e Nitrokey Storage utilizzano un True Random Number
   Generator (TRNG) per generare le chiavi sul dispositivo. L'entropia
   generata dal TRNG viene utilizzata per l'intera lunghezza della
   chiave. Pertanto il TRNG è conforme a BSI TR-03116.

   Il TRNG fornisce circa 40 kbit/s.

Q:

 Quanto è grande la capacità di stoccaggio?
   Nitrokey Pro non contiene capacità di memorizzazione di dati
   ordinari (può solo memorizzare chiavi crittografiche e
   certificati).
