Autenticazione senza password con Microsoft

(Nitrokey 3 - Windows)

Esempio di login a Microsoft con Nitrokey FIDO2

Impostare l'autenticazione senza password

Nitrokey FIDO2 supporta l'autenticazione senza password, dove
l'inserimento di una password è sostituito dall'accesso con Nitrokey
FIDO2 e un PIN.

Esempio di login a Microsoft con Nitrokey FIDO2

Clicca su "Accedi con la chiave di sicurezza".


Inserisci il tuo PIN per la Nitrokey FIDO2.


Tocca il tuo Nitrokey FIDO2 nel punto indicato.


Ora sei loggato!

Impostare l'autenticazione senza password

Qui vi offriamo una guida su come impostare l'autenticazione senza
password per il vostro account Microsoft con Nitrokey FIDO2.

Hai bisogno di Windows 10 (aggiornamento ottobre 2018 o successivo) e
del browser Microsoft Edge o Google Chrome.

Accedi al tuo account Microsoft e vai alla pagina "Account".

Selezionare "Sicurezza".


Selezionare "Altre opzioni di sicurezza".


Seleziona "Imposta una chiave di sicurezza".


Confermare con "Next" sotto "USB device".


Inserisci il PIN che vuoi usare per il tuo Nitrokey FIDO2 e poi
seleziona "Next".


Ora tocca la posizione contrassegnata del Nitrokey FIDO2.


Confermare con "Allow".


Dai un nome alla tua Nitrokey FIDO2 e poi seleziona "Next".


Ora hai impostato con successo l'autenticazione senza password per il
tuo account Microsoft! Conferma con "Ricevuto".

