Nitrokeys generico FAQ

Q:

 Quali sistemi operativi sono supportati?
   Windows, Linux e Mac OS X. Anche un certo supporto (FIDO2) per
   Android.

Q:

 Quali sono le password di default?
   PIN utente: "123456"

   PIN dell'amministratore: "12345678"

   Password firmware (solo Nitrokey Storage): "12345678"

   SO-PIN (solo Nitrokey HSM): "3537363231383830"

   Raccomandiamo vivamente di cambiare questi PIN/password con valori
   scelti dall'utente prima di usare la Nitrokey.

Q:

 Quali sono le password di default?
   Dipende. Nessuno può copiare le chiavi che sono memorizzate su
   Nitrokey. Ma, a seconda del processo di creazione delle chiavi, è
   comunque possibile memorizzare un backup delle chiavi altrove.

   Se volete avere un backup delle vostre chiavi, dovete pensarci
   quando create le chiavi. Maggiori informazioni e opzioni per la
   creazione delle chiavi possono essere trovate nel nostro

   documentazione

   .

Q:

 Per cosa posso usare la Nitrokey?
   Vedere la

   frontpage

    per una panoramica dei casi d'uso supportati.

Q:

 Quanto è grande la capacità di stoccaggio?
   Nitrokey Pro, Nitrokey Start, Nitrokey HSM e Nitrokey U2F non
   contengono capacità di memorizzazione di dati ordinari (può solo
   memorizzare chiavi crittografiche e certificati).

   Nitrokey Storage può memorizzare e criptare 8, 32 o 64 GB di dati
   (a seconda del modello).

Q:

 Qual è la lunghezza massima del PIN?
   Nitrokey usa i PIN invece delle password. La differenza principale
   è che l'hardware limita la quantità di tentativi a tre mentre un
   limite non esiste per le password. Per questo motivo, un PIN breve
   è ancora sicuro e non è necessario scegliere un PIN lungo e
   complesso.

   I PIN di Nitrokey Pro e Storage possono essere lunghi fino a 20
   cifre e possono essere composti da numeri, caratteri e caratteri
   speciali. Nota: Quando si usa GnuPG o OpenSC, si possono usare PIN
   lunghi 32 caratteri ma non sono supportati da Nitrokey App.

Q:

 A cosa serve il PIN/password di utente/admin/firmware?
   PIN utente:

    Il PIN utente è lungo almeno 6 cifre ed è usato per accedere al
   contenuto di Nitrokey. Questo è il PIN che userai molto nell'uso
   quotidiano, ad esempio per decriptare i messaggi, per sbloccare il
   tuo storage criptato (solo NK Storage) ecc.

   Il PIN utente può avere fino a 20 cifre e altri caratteri (per
   esempio alfabetici e speciali). Ma dato che il PIN utente viene
   bloccato non appena vengono fatti tre tentativi di PIN errati, è
   sufficientemente sicuro avere solo un PIN di 6 cifre. Il PIN di
   default è 123456.

   PIN amministratore:

    Il PIN amministratore è lungo almeno 8 cifre e viene usato per
   cambiare i contenuti/impostazioni di Nitrokey. Questo significa che
   dopo aver inizializzato la Nitrokey probabilmente non avrete
   bisogno di questo PIN troppo spesso (per esempio se volete
   aggiungere un'altra password alla cassaforte di Nitrokey Pro o
   Nitrokey Storage).

   Il PIN amministrativo può avere fino a 20 cifre e altri caratteri
   (per esempio alfabetici e speciali). Ma dato che il PIN
   amministrativo viene bloccato non appena vengono fatti tre
   tentativi di PIN errati, è sufficientemente sicuro avere solo 8
   cifre di PIN. Il PIN di default è 12345678.

   Password del firmware:

    La password del firmware deve soddisfare le raccomandazioni
   generali sulle password (ad esempio, utilizzare caratteri
   alfabetici, cifre e caratteri speciali o utilizzare una password
   sufficientemente lunga). La password del firmware è necessaria per
   aggiornare il firmware di Nitrokey Storage. Vedi ulteriori
   istruzioni per il processo di aggiornamento qui.

   La password del firmware non è mai bloccata. Un aggressore potrebbe
   provare a indovinare la password e avrebbe tentativi illimitati.
   Perciò dovete scegliere una password forte. La password di default
   è 12345678.

   SO PIN:

    Il SO PIN è usato solo in Nitrokey HSM ed è qualcosa come un
   "master" PIN con proprietà speciali. Leggi attentamente queste
   istruzioni per capire il SO PIN di Nitrokey HSM.

Q:

 Quante chiavi posso memorizzare?
   Nitrokey Pro, Nitrokey Start e Nitrokey Storage possono memorizzare
   tre coppie di chiavi RSA. Tutte le chiavi usano la stessa identità
   ma sono usate per scopi diversi: autenticazione, crittografia e
   firma.

   Nitrokey HSM può memorizzare 20 coppie di chiavi RSA-2048 e 31
   ECC-256.

   Nitrokey U2F memorizza una singola coppia di chiavi ECC ma può
   essere utilizzato con una quantità illimitata di account utente.

Q:

 Quali algoritmi e la lunghezza massima della chiave sono supportati?
   Vedere la seguente tabella:

              Iniziare  Pro + Storage  Pro 2 + Storage 2  HSM  HSM2
rsa1024  ✓  ✓    ✓  ✓  rsa2048  ✓  ✓  ✓  ✓  ✓  rsa3072    ✓  ✓    ✓
rsa4096    ✓  ✓    ✓  curva25519  ✓          NIST-P 192          ✓
NIST-P 256  ✓    ✓    ✓  NIST-P 384-521      ✓    ✓  Brainpool 192
✓  ✓  Brainpool 256-320      ✓  ✓  ✓  Brainpool 384-521      ✓    ✓
secp192        ✓  ✓  secp256  ✓      ✓  ✓  secp521          ✓

Q:

 Quanto è veloce la crittografia e la firma?
   Vedere la faq del prodotto pertinente per i dettagli: (@todo add
   link)

Q:

 I Nitrokeys contengono un chip sicuro o solo un normale
microcontrollore?
   Nitrokey Pro, Nitrokey HSM e Nitrokey Storage contengono una smart
   card resistente alle manomissioni. In una certa misura questo vale
   anche per Nitrokey U2F ma è di qualità inferiore. Nitrokey Start è
   implementato nel microprocessore.

Q:

 Quanto è buono il generatore di numeri casuali (RNG)?
   Vedere la faq del prodotto pertinente per i dettagli: (@todo add
   link)

Q:

 Nitrokey è certificato Common Criteria o FIPS?
   Nitrokey Storage 1+2:


   Cure53

    ha eseguito un ` audit di sicurezza indipendente`_ dell'hardware,
   del firmware e della Nitrokey App.

   L'hardware del controllore di sicurezza è certificato Common
   Criteria (

   Report

   ; Vedere

   qui

   , cliccare "ICs, Smart Cards and Smart Card-Related Devices and
   Systems" e cercare "NXP Smart Card Controller P5CD081V1A e le sue
   principali configurazioni P5CC081V1A, P5CN081V1A, P5CD041V1A,
   P5CD021V1A e P5CD016V1A ciascuna con IC dedicato Software").

   Nitrokey Pro 1+2:

    L'hardware del controllore di sicurezza è certificato Common
   Criteria (

   Report

   ; Vedere

   qui

   , cliccare "ICs, Smart Cards and Smart Card-Related Devices and
   Systems" e cercare "NXP Smart Card Controller P5CD081V1A e le sue
   principali configurazioni P5CC081V1A, P5CN081V1A, P5CD041V1A,
   P5CD021V1A e P5CD016V1A ciascuna con IC dedicato Software").

   Nitrokey HSM:

    L'hardware e il sistema operativo del controllore di sicurezza
   sono certificati Common Criteria (

   HSM Report

   ; Vedere

   qui

   , cliccare "ICs, Smart Cards and Smart Card-Related Devices and
   Systems" e cercare "NXP J3A080 v2.4.1 Secure Smart Card Controller
   (JCOP v2.4.1)").

   Nitrokey HSM2:

    L'hardware e il sistema operativo del security controler sono
   certificati Common Criteria (

   Security Target

   ;

   HSM2 Report

   ; Vedi

   qui

   , clicca "ICs, Smart Cards and Smart Card-Related Devices and
   Systems" e cerca "NXP JCOP 3 P60").
