Nitrokey 3 FAQ

Q:

 Quali sistemi operativi sono supportati?
   Windows, Linux e Mac OS X. Anche un po' di supporto per Android e
   iOS.

Q:

 Per cosa posso usare la Nitrokey?
   Vedere la

   frontpage

    per una panoramica dei casi d'uso supportati.

Q:

 Come posso controllare se la mia Nitrokey 3 funziona?
   Su

   WebAuthn.io

    puoi controllare varie funzionalità di alto livello, mentre

   webautn.bin.coffee

    fornisce buoni dettagli a livello di sviluppatore (dettagli
   tecnici).

Q:

 Dov'è il posto giusto per l'NFC sul mio smartphone?
   Usa

   nfc.fail

    per trovare il punto giusto!

Q:

 Cosa succede se perdo il mio dispositivo?
   Quando si proteggono gli account utilizzando FIDO (autenticazione a
   due fattori e login senza password), è necessario configurare un
   altro fattore nell'account come backup. A seconda del servizio
   questo fattore di backup può essere un numero di telefono, un'app o
   anche una seconda Nitrokey FIDO2. Se perdi un dispositivo, puoi
   comunque accedere con la seconda Nitrokey (o con un altro secondo
   fattore).

Q:

 Quanto è grande la capacità di stoccaggio?
   Nitrokey 3 non contiene capacità di memorizzazione di dati ordinari
   (può solo memorizzare chiavi crittografiche e certificati).

Q:

 Quando sarà disponibile il firmware OpenPGPCard?
   Questo è molto difficile da prevedere a questo punto. Puntiamo alla
   metà del 2022, ma questa è una stima molto approssimativa con molte
   incertezze.

Q:

 Perché la Nitrokey 3 non appare in gnupg/Nitrokey App/nitropia?
   Attualmente la Nitrokey 3 appare e può essere gestita solo in
   "nitropy", Nitrokey App e GnuPG saranno probabilmente disponibili
   solo quando l'aggiornamento del firmware OpenPGPCard sarà
   disponibile.

Q:

 Come posso impostare il PIN della mia Nitrokey 3?
   Potete configurare e fare le impostazioni di base per la vostra
   Nitrokey 3 usando Chrome(ium) basta visitare:

   chrome://settings/securityKeys

    (cliccando il link non funzionerà per motivi di sicurezza, per
   favore copia&incolla)
