Risoluzione dei problemi

Servizi Google e Microsoft

Problemi specifici del browser

L'NFC non funziona

update.nitrokey.com non funziona:


Qui troverete una raccolta di problemi comuni.

Servizi Google e Microsoft

Attualmente sembra esserci un bug che speriamo di risolvere presto e
che riguarda il funzionamento di Nitrokey 3 con alcuni servizi Google
e Microsoft per FIDO2.

Problemi specifici del browser

Attualmente non tutti i browser funzionano con le funzionalità di
Nitrokey 3 FIDO2. Diverse fonti dello stesso browser lo configurano in
modo diverso ed è per questo che abbiamo deciso di fare una lista di
browser che funzionano bene secondo la nostra esperienza:

        Sistema operativo  Browser  Fonte del pacchetto  Nota  Fedora
33  Cromo 94.0+  Pacchetti Fedora      Firefox 94.0+  Pacchetti Fedora
A volte non funziona    Cromo 96+  Snap    Ubuntu 20.04  Firefox 94+
Pacchetti Debian  A volte non funziona  Debian 11 & 10  Firefox 78+
ESR  Pacchetti Debian      Cromo 90+  Pacchetti Debian    Arch Linux
Firefox 88+  Pacchetti Arch      Cromo 90+  Pacchetti Arch    Mac Os
12  Firefox 94+  Firefox.com

Attualmente stiamo testando altri browser per completare la tabella.

L'NFC non funziona

Assicurati che FIDO2 funzioni correttamente. Altrimenti anche l'NFC
non funzionerà.

Controlla anche se stai usando lo spot giusto sul tuo smartphone.
Trova il posto giusto usando:

nfc.fail

update.nitrokey.com non funziona:

Attualmente non ci sono aggiornamenti disponibili.
