Autenticazione a due fattori per il software ERP Odoo

(Nitrokey Pro 2 - macOS)

Video: Autentificazione a due fattori con Nitrokey Pro e Nitrokey
Storage in Odoo

` Odoo <

https://www.odoo.com/

>`_ è un potente software ERP (Enterprise Resource Planning) per
aziende di tutte le dimensioni. Odoo è disponibile come open source e
contiene moduli per CRM, sito web, e-commerce, contabilità,
contabilità finanziaria, produzione, gestione del magazzino, gestione
dei progetti, gestione dei documenti, tra gli altri.

L'accesso sicuro a tale software centrale è particolarmente importante
e può essere realizzato con la Nitrokey. In questo caso la Nitrokey
sarà controllata durante il login dell'utente in aggiunta alla
password dell'utente. Gli attacchi di phishing sono così sventati e i
vostri dati aziendali critici sono protetti.

Video: Autentificazione a due fattori con Nitrokey Pro e Nitrokey
Storage in Odoo
