Nitrokey Pro, Mac

Creazione di chiavi con OpenPGP o S/MIME


Una volta collegata la Nitrokey, il computer avvierà l'assistente di
configurazione della tastiera. **Non eseguire l'assistente, ma esci
subito.

Scaricare e avviare l'applicazione Nitrokey App. Seguire le istruzioni
per cambiare il PIN utente predefinito (default: 123456) e il PIN
amministratore (default: 12345678) con le proprie scelte.


La vostra Nitrokey è ora pronta all'uso. ` Guarda <

https://www.nitrokey.com/documentation/applications

>`_ i vari casi d'uso e le applicazioni supportate.

Nota:

  Per alcune versioni di MacOS è necessario installare il driver
  personalizzato ccid (per informazioni vedere qui), ma in generale
  MacOS dovrebbe avere il driver a bordo.

  Per molti casi d'uso descritti, è necessario avere le chiavi OpenPGP
  o S/MIME installate sul dispositivo (vedi sotto).

Creazione di chiavi con OpenPGP o S/MIME

Ci sono due standard ampiamente utilizzati per la crittografia delle
e-mail. Mentre OpenPGP/GnuPG è popolare tra gli individui,
S/MIME/x.509 è usato soprattutto dalle imprese. Se siete in dubbio su
quale scegliere, dovreste usare OpenPGP.

istruzioni per usare lo standard OpenPGP con la Nitrokey

istruzioni per usare S/MIME con la Nitrokey
