Crittografia e-mail OpenPGP con Outlook

(Nitrokey Pro 2 - macOS)

Prerequisiti

Uso

Nota: Purtroppo, non esiste ancora una soluzione per utilizzare
  OpenPGP in Outlook per macOS.

Prerequisiti

Se non avete ancora PGP-Keys sulla vostra Nitrokey, guardate prima `
questa pagina <openpgp.html>`_.

Dovete avere GnuPG installato sul vostro sistema. La versione più
recente di GnuPG per Windows può essere trovata ` qui <

https://www.gpg4win.org

>`_. Dovete assicurarvi di aver spuntato "GpgOL" durante il processo
di installazione (vedi sotto).


Uso

Dopo aver installato GPG4Win insieme a GpgOL, vedrete una nuova icona
etichettata "Secure" nella finestra di composizione. Per crittografare
e firmare una mail basta cliccare sul segno come si vede qui sotto.


GnuPG inizierà a firmare e crittografare la posta non appena si clicca
su "invia". Viene richiesto di scegliere l'identità con cui si vuole
firmare e crittografare.


Inoltre, vi viene chiesto di digitare il PIN utente della Nitrokey per
firmare la posta.


Ti verrà chiesto automaticamente il tuo PIN utente se vuoi leggere una
mail criptata.
